### Версия 1.3.0.0 (beta)

**Что нового:**

* Интегрирован рейтинг с сайта d2mm.ru, таблица лидеров и история игр. На данный момент без авторизации (только ввод вашего ника). В окнах "Таблица D2MM" и "История игр" ники кликабельны и открывают окно профиля игрока.
* Добавлен чат (вход в чат осуществляется через кнопку "Чат"), список пользователей чата онлайн. Необходимо пройти регистрацию. Настоятельная просьба регистрироваться точно с таким же данными, с которыми входить в лобби в игре (для дальнейшего плавного перехода).
* Добавлена возможность торгов (двойной клик по нику игрока в списке). Результат торгов дублируется в отдельный канал чата.
* При старте программы в окне changelog`a выбирается рандомный шаблон.
* В окне "О программе" добавлено наименование актуальной версии и кнопка с последними изменениями патча.
* Закрытие окна программы сворачивает её в трей.
* Исправлены мелкие недочёты.

### Версия 1.2.1.0

**Что нового:**

*   **Добавлено окно предпросмотра изменений:** Перед скачиванием обновления добавлено окно со списком изменений версии.
*   **Добавлена альтернативная ссылка на полную версию мода:** Для тех, у кого сложности со скачиванием с сайта d2mm.ru. Нажатие кнопки "Скачать мод" откроет окно с выбором откуда скачать мод.
*   **Изменение интерфейса:** Изменены шрифты и слегка переработаны элементы интерфейса.

**Важно:** Не удаляйте файл `settings.xml`, в нём хранятся все ваши настройки путей к играм и программам.

### Версия 1.2.0.0

**Что нового:**

*   **Улучшен механизм обновления:** Теперь программа скачивает список изменений и показывает его перед установкой (для версий старше 1.2.0.0).
*   **Добавлена возможность скачивания мода:** Реализована функция загрузки полной версии мода с d2mm.ru.
*   **Добавлена возможность скачивания патча:** Можно обновить существующую версию sMNS, скачав только патч (внимание! старые файлы будут заменены).

**Важно:** Не удаляйте файл `settings.xml`, в нём хранятся все ваши настройки путей к играм и программам.




### Версия 1.1.2.0

**Что нового:**

* **Добавлен механизм логирования:** Добавлено ведение логирования (на случай ошибок для диагностики).
* **Добавлена возможность обновления лаунчера:** Со следующих версий не потребуется скачивать самостоятельно. Можно всё делать из программы. 
* **Реализовао сохранение настроек в файл**: Добавлен файл settings.xml с настройками. НЕ УДАЛЯЙТЕ.

**Важно:** Не удаляйте файл `settings.xml`, в нём хранятся все ваши настройки путей к играм и программам.
